nome : Ricardo Santos Lima    
periodo : 2 
Ano: 2024
data : 23 de fevereiro


Paginas dos arquivos [

    https://sqlitebrowser.org/dl/
    https://git-scm.com/
    https://code.visualstudio.com/
    https://www.python.org/

]

paginas de referencia : [

    https://docs.python.org/pt-br/3/ - Python 
    https://code.visualstudio.com/docs - Visual studio code
    https://github.com/sqlitebrowser/sqlitebrowser/wiki - Sqlite docs
    https://git-scm.com/docs/git/pt_BR - Git

]

pra que serverm : [ 

    Git - um sistema de controle com abundancia de comandos bem rico que oferece opreções de alto nivel e acesso aos seus recursos
    em outras palavras, o Git e usado para controlar e Revisionar coisas feitass no projeto

    SQLITEBEOWSER - e um programa Open Source feito pra editar, controlar e mecher nos arquivos de Banco de dados de um programa. 
    ele usa de uma mecanica e comandos familiares para todos programadores e pode ser usado para conferir ou modificar base de dados.

    VScode - este e um editor de texto, leve para rodar em pcs mais fracos porém ainda poderoso o suficiente para ser usado por 
    diversos locais da industria, em outras palavras, ele e um programa que auxilia e facilita na organização e edição de texto para a 
    programação.

    Python - Python 3.12 e uma das novas versões do python, uma linguagem de programação. esta versão (3.12) vem com modificações e auxilio nas linguagens, vindo vom a ideia de auxiliar na troca de APi's obsoletas.


]

como se relacionam : [ 

    O VScode para programar usando Python e dps usamos o Git para rodar, usamos Sqlitebrowser para modelar o site como queremos e usando navegadores como Google Chrome para averiguar como esta sendo executado
]
